生体力学的発生学について語るとき、セラピストはほとんど
誘導を行いません。
しかし、私たちは自分たちを超えた何かを信頼します。
与えないこと、誘導しないことは、逆のことを教えられてきたので、かなり複雑です。
そして第二に、私たちは組織と接触しているだけでなく、その周囲の空間と接触しています。
周囲の空間と接触しています。
この概念は、あなた自身の奥底から理解し、実現することが非常に重要です。
あなた自身の奥底から、それが...
私たちが持ちうる不可能なことです。
これは重要な概念につながります。
一次呼吸と一次呼吸運動と呼ばれるものの違いを理解する必要があります。
一次呼吸運動。
この一次呼吸はどこにでも存在します。
それは体の中にだけ存在するものではなく、全体に存在するものです。
全体に存在するものです。
同義語は生命の息吹でしょう。
だから、それを体験し、その空間に足を踏み入れる勇気が必要です。
私たちは発生学に関する研究を行っています。
そして、オステオパシーの大きな原則の一つは、身体には自己調整能力と恒常性原理、つまり健康の原理があるということです。
自己調整能力と恒常性原理、つまり健康の原理があるということです。
したがって、私たちはこの生体力学の原則の中で、健康と共に働きます。
病気と戦うのではなく。
これは、ほとんどの場合、私たちは病変を探しますが、私はあなたに健康を探すことを提案します。
健康を探すことを提案します。
病変にすぐに引き寄せられるので、これは簡単ではありません。
考慮する、私たちはそれを軽視することもありません。秘密は
このプロセスに入るために
あなたはニュートラルとは何かを発見しなければなりません。まず、施術者のニュートラルと呼ばれるものがあります。
施術者のニュートラルと呼ばれるものがありますが、これは簡単ではありません。なぜなら、ほとんどの場合、私たちは
ニュートラルではないからです。
私は常に少し瞑想するように導き、少しずつあなたに
行く可能性を導入してきました。
ある状態へ
中立性。セラピストのニュートラルは、まだ
引き出すことを可能にしません。
この治療の力を引き出すことを可能にせず、生命の息吹、つまり一次呼吸を完全に表現することを可能にしません。まず、
一次呼吸を完全に表現することを可能にしません。まず、施術者は集中した状態を持ち、
ニュートラルの状態を発見しなければなりません。このニュートラルの状態を発見し、
接触に入ると、
接触に入ると
患者さんと共に、私たちは自身の空間を開放しなければなりません。
異なる領域へ、ゾーンA、つまり身体、ゾーンB、
このセミナーを通して私が流体システムについて非常に強調するゾーンB、
そして私たちがいる空間、
そして最終的に、皆さんが持つイメージまで、異なる空間へと進んでいきます。
イメージまで。
セラピストのニュートラル、中心に位置し、中立であること。そして2つ目のこと、
それが2つ目のことです。
困難なのは、患者の中にニュートラルを引き出すことです。これが
鍵なのです。あなたは
あなた自身のニュートラルを持っていますが、もし患者が彼ら自身のニュートラルに入らないなら、
つまり、
無関与の状態では、治療的な力を引き出すことはできません。それらは、
これらの2つのニュートラルが出会って、
1、2と呼ぶべきか、全体を形成するために出会うときに現れます。
3と呼びます。セラピストのニュートラルと患者のニュートラルが出会うとき、
患者のニュートラルと出会うとき、
治療的な力、つまり一次呼吸、生命の息吹は、
生命の息吹は、システムの固有の力がその出現と、その独自性の力での出現を可能にします。
システムの固有の力が、その出現と、その独自性の力での出現を可能にします。
ここで私たちは、胚性力との出会いを持ちます。これは、身体が持つエネルギーと同じです。
身体が持つエネルギーと同じです。
再生し、再構築し、機能を回復するために求めるものです。
機能を回復するために求めるものです。
徐々に人々を地球に戻す必要があることに気づくでしょう。
地球に。
これが重力と呼ばれるものです。
重力の中にしっかりといるとき、私は地球の中にしっかりといます。
そして、この地球との接触は非常に重要です。
地球に深く入り込みすぎている人々、すでに埋葬されている人々もいます。
そうではない人々もいます...
地球上にいません。彼らは浮遊しています。彼らは完全にそこにいます。実際、この接触を再確立する必要があります。
これが重力です。そして、もう一つの力があります。
それは、
電磁力と呼ばれるものです。これは人々を彼らの身体に戻すことです。
例えば、むち打ち症や事故を経験した場合、あなたは身体の外にいるかもしれません。
そのようには見えませんが、これらの人々は彼らの身体の外にいます。そして、それは人々を
電磁場に戻すことです。3つ目は、それは...
人々を彼らのエネルギー体に、大気の中に引き戻す。
大気の中とは、非形態の中を意味する。
エネルギー体であると感じられるものは、
振動状態として知覚されるだろう。
それは周波数であり、振動である。
4つ目は、人々を彼らの光の体に戻すことだ。
完全に輝いているとき、あなたは完全に自分の機能の中にいる。
つまり、人々を彼らの機能に戻すということだ。
その中にいればいるほど、あなたは...
正しいエネルギーを周りに引き寄せるだろう。私が呼ぶところの、
「正しいシンクロニシティ」を引き寄せるだろう。このレベルに到達するためには、
「ミーティングポイント」、つまり治療家と患者の間の出会いの場が必要だ。もし
ミーティングポイントがなければ、
出会いの場がなければ、出現はない。
治療はできるが、出会いの場がなかった患者もいる。
実際、何も大きなことは起こらないだろう。
入ってきて、すでに何をすべきか知っている。
出会いの場がない。
重要なのは、この中立を発見することだ。
患者の中にこの中立を出現させることだ。
しかしそのためには、この空間が必要だ。
だから、この出現の可能性に注意を払う必要がある。
触れることによって、存在によって。
レベルを合わせることによって。子供がいるたびに、私は
子供のレベルに合わせる。
出会いの場を探す。
そして、この出会いの場が実現すれば、子供は非常に早く
自分の中立の出現に入る。
そして、この出現があれば、治療力は
発現し始めることができる。
だから、押し付けず、中立を探す。
患者の中立を探す。
私は自然の法則と呼ぶものに身を委ねる。
このプロセスにおける信頼という概念を持つことは非常に重要だ。
あなたの存在によって生じるこれらの動きの中で、
修正が行われるだろう。
そして、これらの修正はサザーランドが記述したものであり、
それは最終的に、胚発生の運動性に見られる
これらの生体力学的運動に近いものだ。
それは明日だ。
これから起こること。まず非常に重要なのは、この縦方向の波動を再始動させることです。
これは身体が使う最初の力の一つです。サザーランドを少しでも研究すれば、彼がこのことについて話しているのがわかります。
彼が頭蓋底のレベルで作業を行うとき、
あるいはこのレベルで作業を行い、この縦方向の波動を再活性化させます。
もう一度繰り返しますが、あなたのニュートラルは何ですか？そして、あなたにこの質問をします、ニュートラルとは何ですか？
なぜなら、このニュートラルから始まるからです。
私たちは作業します。中国人が
素晴らしい言葉を持っています。
それは
「無為」と呼ばれます。それは
「何もしない」という意味ではありません。
それは「為さない」という意味です。
それは非常に異なります。
「何もしない」という概念と
「為さない」という概念。
無為。
自分の知識だけを使う人もいれば、
想像力をもっと使う人もいます。私はあなたに両方を使うように頼みます。
私たちはこの知識、あなたの経験が必要です。
私たちはこの想像力が必要です。
そしてそれらを一緒にし、少しずつそれを使って作業します。
それらを一緒にし、少しずつそれを使って作業します。